Explique por qué la URL para recibir el pago completado y cancelado puede ser la misma.

Respuesta: 
Pueden ser la misma, ya que, la api proporciona un dato (payment_status) que las aplicaciones pueden interpretar dependiendo
de si el dato es por ejemplo: success o cancel. Toda esta informacion puede ser recibida en la misma url.      



Tomando de referencia el mundo de medios de pago online, en que casos, el
 payment_status del JWT de redirect puede llegar false y el payment_status del JWT del
 webhook puede llegar success?

 Respuesta:
 en un entorno favorable y sin errores, no deberian existir estas diferencias, pero considerando que el redirect
 ofrece información inmediata pero no muchas veces definitiva, y el webhook refleja la información definitiva y validada por
 las entidades involucradas, pueden existir casos donde los retrasos en el procesamiento de los pagos provoquen que el redirect arroje false
 pero que posteriormente se confirme y ahi el webhook entregaria un success.



 Explica brevemente como podrías vulnerar el medio de pago si no tuvieras la validación de
 los JWT implementado (validación de signature token), suma puntos 10 puntos si lo
 puedes demostrar en la revisión. 

 Respuesta:
 ya que, no se verificaria la legitimidad del token, se podria alterar información dentro de el como
 el payment_status, cambiandolo de false a succes, gracias a esto el medio confirmaria el pago generando perdidas.


 ¿En qué situaciones un pago podría no tener payment token?

 Respuesta:
 En un pago cancelado(?)


 ¿Cuál crees tú que es la diferencia entre payment token y sessión token? 

 Respuesta:
 la diferencia es que el session token se preocupa de mantener una sesion activa para el usuario y 
 que el payment token se preocupa de mantener segura la información del pago como el numero de la tarjeta, claves, etc